---
title: "对统计工作做出突出贡献、取得显著成绩的单位和个人给予表彰和奖励"
category: procedure
source: "南京市六合区统计局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 对统计工作做出突出贡献、取得显著成绩的单位和个人给予表彰和奖励

对统计工作做出突出贡献、取得显著成绩的单位和个人给予表彰和奖励

基本信息
即办件
不收费
事项类型:行政奖励
基本编码:000834006000
业务办理项编码:113201230130786162400083400600008
行使层级:县级
办理形式:网上办理
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区统计局
实施主体编码:113201230130786162
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区雄州南路268号1809室综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：自然人,企业法人,事业法人,社会组织法人,非法人企业,行政机关,其他组织
受理条件：《中华人民共和国统计法实施条例》（国务院令第681号）第三十五条 对在统计工作中做出突出贡献、取得显著成绩的单位和个人，按照国家有关规定给予表彰和奖励。（非依申请事项，不对外）

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9ZmYzNTJlMWEtYzE3NC00OGUxLTk5YjYtYmE5NzZhYTVmYjZm

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:10个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:其他
审批结果名称:奖励证书或物质奖励

法律依据
设定依据:【行政法规】《中华人民共和国统计法实施条例》(国务院令第681号)第三十五条对在统计工作中做出突出贡献、取得显著成绩的单位和个人，按照国家有关规定给予表彰和奖励。
增补依据:

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:025-57758012
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:025-68578669
